第26話
恭介他…為什麼做出那種決定呢
今後我不再指揮Little Busters
從現在起理樹 你就是Little Busters的隊長!
我來當隊長?
這肯定又是個惡作劇 他是在開我玩笑
Little Busters是…最棒的!
打棒球囉
我燃起來了
什麼情況…
早
你…你這身夾克是?
喔 這是我自己做的Little Busters夾克
自己做的?
這刺繡也是啊
好可怕…
這隊標也是你自己做的啊
嗯 通宵做的
如何?
這我該怎麼回答呢
我現在是打心底覺得愉快
衝啊 打棒球囉 晨練囉
謙吾變成白癡了
這到底怎麼回事啊
肯定是跳樓把腦袋跳壞了
我覺得他原本就有這個資質
只是沒想到一上來就馬力全開了
大伙 快來啊
好!
用我想出的Little Busters步走起吧
一 二 Little Busters
這步法超能鍛煉肌肉啊
一 二 Little Busters…
謙吾終於入伙了
能用這個陣容打棒球讓我感覺彷彿回到了幼少時期
而且 其他成員也在
打比賽囉
一定得贏哦
明天終於要迎來首次比賽了!
最棒的夥伴們
好了 來完成為進行首次比賽的最終工程吧
說說訓練內容吧 理樹
現在負責指揮的是你
我?
我說過了吧 我不幹隊長了
這…
你說真的啊 恭介
當然了
我已經高三了 是時候做個了斷了
今後一切都交給你了
慢…慢著 這太突然…
這可不是我的心血來潮
剛開始打棒球時我就決定好了
隊長之位遲早要讓給你
可是這麼突然 大伙不可能同意的吧
理樹君 理樹君
理理理理 理樹君
扇扇扇
確實 恭介還要忙著找工作呢
嗯 感覺是有點靠不住 不過我不反對理樹做隊長
恭喜理樹 就任隊長
恭喜啦
別太過在意 先當當看吧
沒準很能勝任哦
嗯
和恭介學長比 的確顯得比較孱弱
但同時也是一個萌要素
作為經紀人我沒有異議
說吧 首次指令是什麼
點名如何
點名?
對方報數的那種
有增強士氣的效果哦
我…我試試吧
恭介
一
小毬同學
嗯?
來谷同學
幹嘛?
三枝同學
哈!
庫特
鈴
又不是看不見
西園同學
在 叫我嗎
真人…
抱歉理樹
就算只有我一個我也想好好報數的
可我不知道現在該報幾了
我也不知道…
什麼嘛理樹 我呢
抱歉
謙吾
九!
太完美了
有個好的結尾就夠了
我真心很後悔搞什麼報數…
那麼 嗯…
大家來練防守吧
搞起
首次指令的說
慢著
你們不知道嗎
操場今天禁止入內
有專業人員要來進行修整
聽說你們的領隊換直枝君了
所以校方已經給直枝君發郵件通知了啊
啊 我沒開機
首次指令瞬間就結束了呢
沒辦法 自主訓練吧
喔 練空揮囉 空揮!
我們去吃零食了
零食!?
定好比賽的擊球順序和防守配置 還有作戰方案吧
我很期待
你怎麼看都不像是隊長
我竟然成了隊長
擊球順序 防守配置 作戰方案
到底該從哪裡入手啊
怎麼辦好呢
吶 恭介
沒錯 我總是一有事就指望恭介
很久前
沒錯 從那時起…
失去雙親 變成孤身一人時
突發性急睡症開始出現
這種不知何時會突然睡過去的症狀讓我極度不安
恭介將這樣的我帶進了打鬧與惡作劇的世界
我一直躲在恭介的背影裡
只要跟著恭介 就有無數的快樂
來打棒球吧
隊名就叫 Little Busters!
沒錯 勇氣也油然而生
假如這世上全是我們根本不想知道的真相
難道我們能做的就只有無視和逃避嗎
逃避無法解決任何問題
恭介
我想起了小時候
渺小的我一直懷揣著不安
但是只要有恭介在 我就能將悲傷和恐懼拋在腦後
如今也是
能過得如此快樂 是因為恭介開始帶著我們打棒球了
對我而言領隊永遠只有你一個
我今後也想一直跟隨恭介
你不能一直指望我
理樹 你一點也不渺小
你只是沒發覺自己做了多麼偉大的事而已
然而我是知道的 你對大家的煩惱感同身受
你們一同跨越艱難困苦 並拯救了他們
這些都是只有你能做到的
Little Busters說到底就是你招集的夥伴們
我沒你想得那麼神通廣大
你不能總是跟著我而已
超越我吧 理樹
變強吧
不不不…
超越恭介…
這個我從沒想過
理樹…
加油
三…三枝同學?
呀哈哈 嚇了一跳?
我一直躲在這裡面哦
想逗理樹君開心
因為…感覺你有點煩惱
我一點兒也不覺得自己能代替恭介…
我不是像恭介那種能引領大局的人物
而且也想不出能讓大家開心的活動
我啊 如果沒有理樹君在的話
現在肯定也一直認為世間充滿了惡意
說不定早就被仇恨壓垮了
是因為理樹君拼了命直面我的煩惱
因為看到理樹君讓大家的臉上掛滿了笑容
現在我才能相信
只要人們能互相諒解 世上就滿是光明
謝謝你 理樹君
葉留親會永遠永遠 為你加油的
三枝同學…
唷 美魚親 那個做好了啊
我把球員數據收集來了
探查對手 全明星隊隊員的特長
並匯總了他們的習慣和相應對策
拿去作為確立作戰方案的參考吧
這些都是你查到的啊 好厚…
這是我作為經紀人理應做的
不過這絕對超過了理應的程度了啊
我一直在等能幫上直枝同學忙的機會
我從小就像那種誰也注意不到的路邊石子
假如直枝同學沒向我搭話
我肯定會永遠孤獨下去
肯定會渴望被所有人忘卻
而現在我卻和大家過著充實的每一天
感激著讓我降生在這個世上的一切
我從未料到自己會變成現在這樣
直枝同學給了我奇跡
我只是想把恭介為我做的重現在西園同學身上而已
我達成的一切 都是拜恭介所賜
直枝同學絕對是個稱職的隊長
謝謝你們
理樹君 恭喜你當上隊長(*^▽^*)
作為紀念我們決定邀你一起吃零食!!!
來離藍天最近的地方吧☆彡
離藍天最近的地方…嗎
糟了 理樹君已經到了
庫醬和唯醬去拿飲料了
上來吧
請坐
好久沒從這裡欣賞藍天了
嗯
我啊 絕對不會忘記的
理樹君就是在這裡告訴我的吧
不能背對痛楚與悲傷
和大家在一起就能笑出來
小毬同學…
看 這是那時你為我作的連環畫
理樹君說過吧 接下來要由我畫出全新的故事
所以我就畫了
是Little Busters的大家
一人笑 大家笑
一人幸福 大家幸福
幸福的陽光灑在了所有人的身上
這塊能照到陽光的地方就是理樹君做出來的哦
沒錯
因為招集我們的就是理樹
庫特
然後理樹還告訴我
「庫特只要做自己就好」
所以現在輪到我了
理樹也要做自己
我也要…做自己
理樹會幫助我們
所以我們會一同支援理樹
理樹就是這樣一位溫柔的隊長
沒錯 這份溫柔就是你的強大之處
看來少年完全沒有察覺到啊
我們都是被你的溫柔吸引來的
所有人都信任著這樣的你
嗯
擊球順序和防守配置 我想好了
作戰方案也總算想出來了
現在我就以Little Busters隊長的立場 向大家發表
我就知道你辦得到的
恭介 我還很弱
但是我一想到大家 就覺得自己能變強
我想變強 強到能成為所有人的依靠
總有一天要成為不輸給恭介的隊長
理樹 我們從小不論惡作劇還是玩耍打鬧都是一起的吧
那是一段令人振奮的最棒的時光
然而 任何故事都會走到盡頭
所有人都會長大
時光流逝 人們逐漸成長
我們有一天也會各奔東西
恭介會早我們一年畢業
而我們彼此會愈走愈遠 快樂的時光也將迎來終結
所以恭介才會這麼說吧
「別再指望我了」
就算我不在了 你也要走下去
嗯 我絕對 會變強
或許天下的確沒有不散的宴席
所以我們就趁現在一起打棒球吧
嗯!
盡情享受Little Buster齊聚一堂的每一個瞬間吧
給 開始打比賽了
我投的球很爛哦 會被擊飛哦 這樣也行嗎
鈴君 就算你的球被擊飛了 後面還有我們守著
一人が辛いから　二つの手を繋いだ
一個人是艱辛的 於是兩人牽起手
對啊
鈴醬
二人じゃさみしいから　輪になって手を繋いだ
兩個人是寂寞的 於是大家圍成圈
嗯
投啊
別怕
信我們 信自己的夥伴
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣也許就能夠 凝聚萬千的力量
讓我們盡全力做好現在能做的吧
どんな夢も断てる気がするんだ
論怎樣的夢境 都能夠將它斬斷
嗯
各位 輸贏不是問題
打場最棒的比賽吧!
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ　高く声をあげ
高高地跳起來吧 高高的向著天空   高高地踢起腳尖 高高地放聲呼喊
噢!
いつか挫けた　その日の向こうまで
總有一天 我們要超越曾經的挫折
君の声忘れない　涙も忘れない
忘不了你的聲音 忘不了你的淚水
これから始まる　希望という名の未来を
名為希望的未來 即將在眼前展開
その足は歩き出す　やがて来る過酷を
邁出你的腳步 即使殘酷終將到來
みんなで作った輪は大きくなりすぎて
大家圍成的圈 實在是太過龐大
時には君がどこにいるのかもわからなくなって
有時我已看不見 你到底身在何方
そっと誰かがくれた優しい言葉が
是誰用溫柔話語 輕輕地提醒了我
君のものだと教えてくれたんだ
我才知道 原來你就在那裡
腕をかき　風を切れ　前を向き
揮舞著手臂 將風兒劃破 直面著前方
涙がにじむほど真っ直ぐ
任淚水蔓延 讓我們筆直向前
この空を駆け抜けろ
在天空盡情馳騁
きみもひとり　僕もひとり
你是一個人 我是一個人
みんなが孤独でいるんだ
我們都行走在孤單的人生
この輪の中でもう気づかないうちに
我們已經忘卻了 自己其實在圈裡
その足は震え出す　小さな過酷にも
只不停顫抖 因為小小的殘酷
僕ら皆同じ夢を見てた
我們曾經一直做著同樣的夢
我最棒的夥伴們
Little Busters
過ぎ去る1ページの
那是一段過去了的時光
ここからは一冊しか持っていけないよ
而今後我們只能帶走一冊回憶
それでよかったのかい？
你是否甘願如此？
胸には強さを
將堅強埋藏胸中
気高き強さを
這份崇高的堅強
頬には涙を
讓眼淚滑落臉龐
Little Busters是最棒的!
一滴の涙を
將那一滴眼水
最棒的!
最棒的～
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ　高く声をあげ
高高地跳起來吧 高高的向著天空   高高地踢起腳尖 高高地放聲呼喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
總有一天 我們要超越曾經的挫折
一 二 Little Busters!
君の声忘れない　涙も忘れない
忘不了你的聲音 忘不了你的淚水
一 二 Little Busters!
これから始まる　希望という名の未来を
名為希望的未來 即將在眼前展開
肌肉耶耶
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
大步邁向腳步 無懼將來的殘酷
一 二 Little Busters!
肌肉耶耶
乗り越えてくれるよ　信じさせてくれるよ
一定能跨越過去 一直都這樣堅信著
我再次祈願
鈴 再往理樹那邊靠一點
現在能永遠持續下去
永遠…
嘿～耶!
永遠持續下去…
世界的秘密…
Little Busters是什麼啊
理樹覺得是什麼呢
友情的象徵
比賽成立
夢醒了就沒有夢了吧
一個…願望
停滯的時間開始流動 一切都從那裡開始